Ppregunta 64.
    Inicio
    Fin

    Debido a que el canal de salida pasa a ser el archivo.


Ppregunta 65.
No acaba el programa padre y el hijo tampoco, ya que el canal nunca se cierra y el hijo se queda
bloqueado esperando que llegue mas cosa por la pipe asta que se cierre el cana.


Ppregunta 66. 
Si quisiéramos que el lector también pudiera enviar un mensaje al escritor ¿podríamos utilizar la misma pipe con nombre o deberíamos crear otra? Razona la respuesta.
Sí, abriendo y cerrando canales cuando necesitemos.

